Olá, me chamo Dênerson Pinas, tenho 21 anos e sou apaixonado por tecnologia, desafios e network. Estou cursando o 4° semestre em Análise e Desenvolvimento de Sistemas no IFBA - Campus Eunápolis e, desde que adentrei na instituição fiquei fascinado pela programação e por todas as oportunidades que ela abrange. 
Faz exatamente 1 ano e meio que estou trabalhando de forma direta com desenvolvimento (Mobile ou Web), no entanto, minha integração no mercado de trabalho ocorreu um pouco antes disso. Ingressei no mercado de trabalho como Jovem Aprendiz em 2017, como Operador de Supermercados, realmente não tem nada a ver com programação, mas este foi meu primeiro emprego, além disso, teve um papel muito importante para minha decisão de carreira a seguir. Nele obtive experiência com trabalho em equipe, aprendi como funciona uma cadeia de comando, adquirir responsabilidades tanto com a equipe quanto pessoal, cumprimento de horário no prazo e o mais importante aprender com os erros, e por último e não menos importante, eu diria até que foi minha maior conquista nesta época pelo fato de eu ser introvertido e a partir disso desenvolver minha comunicação com o cliente. 
Fiz um ano de Jovem Aprendiz e quis citá-lo aqui, pois foi meu ponto-chave para o meu desenvolvimento, apesar de gratificante e muito aprendizado, as tarefas eram monótonas e não conseguia utilizar de forma aberta a minha criatividade, acredito que a maioria das pessoas que estão relacionados a tecnologia tem essa necessidade de desafios, de uso da criatividade para resolução de problema e, por este motivo resolvi fazer a faculdade de Análise e Desenvolvimento de Sistemas — ADS. Após 1 ano de faculdade, obtive a oportunidade de trabalhar em um projeto totalmente voltado para programação, e foi aí que consegui ter contato prático com muitas linguagens, tais como: php, html, css, javascript, entre outras (Python, Mysql, django e pyQt5). Pode-se perceber que essas linguagens não estão muito correlacionadas, pois devido a minha inexperiência prática acabei pulando muitas etapas que hoje sei que são essenciais. O projeto era basicamente um ecommerce com área administrativa e outras especificações, apesar dessa minha problemática, eu e um colega de trabalho conseguimos finalizar o projeto e com isso consegui evoluir bastante, tanto com os erros quanto com os acertos, consolidei minha lógica de programação, clean Code e organização. Obtive meu primeiro site totalmente responsivo e implementação de comunicação com impressora térmica, um feito e tanto para mim considerando minha pouca experiência na época, além disso, foi minha primeira vez trabalhando em equipe na área e foi muito gratificante, pois o ambiente era agradável e o trabalho fluiu de forma tranquila.
Com o início da pandemia, a faculdade acabou parando por um bom tempo, consequentemente, tive a oportunidade de estudar e conhecer outras linguagens, tais como: o Dart, Java, C++, C#, C, React. Também conheci outras tenologias como: Bootstrap, WordPress, GitHub, Aws, Heroku e Netlify. Comecei a trabalhar como frelancer com um amigo de faculdade, nós acabamos desenvolvendo nessa trajetória aplicativos, sites Responsivos e Ecommerce Funcionais. Com isso, aprendi a utilizar o GitHub em conjunto para melhorar o trabalho em equipe, melhorei a organização de código e conhecimento de metodologias ágeis.
Sendo assim, é perceptível que sou uma pessoa com objetivos e trabalho para alcançá-los, esta é só um pouco da minha história profissional, muito obrigado(a). Caso deseje entrar em contato comigo, segue as informações a baixo: 
e-mail: contato@denersonpinas.com  